- Cambiar los tipos a "int m[ROWS][COLS]"
    -- listo
- Recordar que las matrices debían ser cuadradas para poder garantizar que la multiplicación está definida
    -- listo
- Si ROWS y COLS son constantes entonces no es necesario que sean parámetros de las funciones.
    -- la definicion de la dimensión de las matrices es una constante solo para main, las funciones de functions son independientes de esas constantes, por eso reciben el size como parámetro.
- Cambiar los nombres de los archivos.
    -- listo

(comp: >>gcc *.c -lm -o main)

Nota: Reentregar